Gebrüder Weiss Stipendium
 
Budaörs, 11.04.2023
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
mein Name ist Binó Benjámin, ein 14- ﻿jähriger Bub und ich bin Schüler der Österreichisch-Ungarische Europaschule. Ich gehe in die 7/A Klasse. Es erfüllt mich mit großer Freude und Dankbarkeit, dass ich die Möglichkeit habe, mich für dieses Stipendium zu bewerben. Ich hoffe, dass dieser Motivationstext Ihnen gefällt.
 
Für mich sind sowohl Schulaktivitäten als auch außerschulische Aktivitäten und auch meine Klasse, sozialische Freundschaften sehr wichtig.
 
Wenn ich sehe, dass jemand in der Klasse eine schlechte Beziehung zu jemandem hat, probiere ich ihm zu helfen, um mit der anderen Person einander näher zu kommen. Ich höre beide ihre Meinungen an und versuche Gemeinsamkeiten zu finden.
 
Leider gibt es heutzutage sehr viel Mobbing. Wenn jemand in meiner Umgebung gemobbt wird, lasse ich das nicht und helfe dieser Person. Ich stehe dem Opfer bei und unterstütze ihn.
 
Jedes Jahr werden viele Schulereignisse organisiert. Zum Beispiel: Adventspiele, Sporttage, Spieltage, manchmal auch Theatern geplant. Ich mag diese Programme sehr, bin aktiv und ich erfahre die Ereignisse mit Auftretung. Meine Letzte war ein Kreuzweg, den die Schule organisierte, wo ich ein Aufleser war.
 
Ich bin sozialisch aktiv und helfe die jüngeren Generationen gern. Seit viele Jahren nehme ich teil in dem Sommer Camp. Es ist organisiert bei der Schule. Hier bin ich immer froh und wir veranstalten Programen für die Kleineren und ich bilde auch mit meiner Schülerischen Gemeinschaft meine Beziehung.
Dieser Sommer plane ich auch ausländische Camps. Mein Plan ist, dass ich in Deutschland als ein Praktikant für jüngere Kinder in einem Sommercamp helfe. Das ist eine gute Chance, um die deutsche Sprache zu verwenden und auch andere Kulturen kennenlernen, gleichzeitig kann ich die gute Reputation der Schule ins Ausland tragen.
 
Der Klimaschutz ist eine große Herausforderung für die Gesellschaft. Ich habe immer versucht, zu helfen, aber ich wusste es nicht, was ich machen sollte.  Eine brillante Idee bekam ich, um Solarzellen auf unserem Haus installieren sollen, um viele Bäume zu schützen und zum Klimaschutz beizutragen. Nunmehr schuf meine Familie Solarzellen installieren. Jeden Abend schauen wir nach, wie viele Bäume wir geschützt haben.
Ich und meine Familie sammeln auch immer den Müll selektiv und wir verwenden das Wasser sehr bewusst.
 
Es gibt viele Menschen, die in der Not sind und brauchen Unterstützung. Eine gute Option ist, wenn wir dieser Personen helfen möchten, ist eine Benefits Lauf, wo ich den Sport und gute Aktivitäten verbinde. Ich nahm bei einem Benefits Lauf für die Ukraine teil. Es war sehr spannend und ich hatte ein gutes Gefühl, dass ich etwas Gutes machte. Regelmäßig spende ich auch für die Ukraine oder auch für bedürftigen ungarischen Kindern. Diesen Kindern waren sehr froh. Es war schön zu sehen, dass ein Geschenk wie fröhlich sie macht.
Ich helfe auch für die ältere Personen gern und es ist zum Beispiel eine gute Möglichkeit, wenn ich meinen Sitz auf öffentlichen Transport diesen Personen weitergebe.
Von den alten Personen ist mein Opa sehr wichtig für mich, wir sind viel zusammen und helfen füreinander.  Ich unterstütze ihn meistens bei der Digitale Welt, um er besser orientieren kann.
 
Haustieren sind liebvolle Lebewesen, die nicht nur immer freundlich sind, sondern auch mit schlechter Laune helfen kann. Ich habe einen Hund und dieses Haustier ist eine meinen besten Freunden. Sie heißt Sophie. Ich mag sie sehr und bin sehr froh, dass Sophie mein Hund ist. Sie ist ein Familienmitglied. Wenn mein Hund sieht, dass ich traurig bin, kommt Sophie zu mir und hilft mir wieder fröhlich zu bekommen.
Ich weiß es nicht, warum ein Mensch sein Haustier in ein Tierheim gibt, aber ich und meine Familie probieren diesen Firmen helfen mit Dingen, was sie brauchen.
 
Für mich ist es sehr wichtig, um ein wertvolles, exemplarisch Mitglied der Gemeinschaft sein in der Schule und auch außerhalb der Schule. In der Schule bin ich seit ersten Klasse ein ausgezeichneter Schüler. Ich versuche auch in meinen außerschulischen Aktivitäten gute Ergebnisse zu erzielen, zum Beispiel in den Ergebnissen von Sportwettbewerben. Irgendwo bin ich, bin ich stolz, dass ich Schüler dieser Schule bin und verhalte mich so, dass meine Schule stolz auf mich sein kann.
 
Danke schön, dass Sie meinen Brief gelesen haben und ich bin schon aufgeregt über das Ergebnis.
 
Mit freundlichen Grüßen, Benjámin
 
 
 
 

